دعم الإدارة شاهد على
kissasia.cam أو dramacool.li
مع تغير النظام العالمي،
في مدينة شنتشن على ساحل بحر الصين الجنوبي،
كانت تيارات التغيير الخفية تتصاعد بهدوء.
أصبحت الأسهم موضوعاً ساخناً في كل مكان.
امتدت طوابير طويلة خارج شركات الأوراق المالية.
كانت أماكن تداول الأسهم غير الرسمية مكتظة بالزبائن.
في هذا الجو الذي يكاد يكون محمومًا،
تدافع الناس للحاق
قطار "الثراء السريع".
ابتعد عن التجارة غير المشروعة.
استثمر بعقلانية.
أسرعوا، أسرعوا!
خمسون يواناً للسهم الواحد!
هل تبقى شيء؟
لا تتجاوز الدور!
نعم، الأولوية لمن يأتي أولاً.
صديقي يعمل في الداخل.
أنا هنا لمقابلته في أمر عمل.
اصطف في الطابور.
أيّ واحد؟ أيّ واحد أشتري؟
لا توجد أسهم معروضة للبيع الآن.
توقفوا جميعاً عن الدفع.
وتوقف عن الصراخ.
المدير وانغ.
أعتذر عن إطالة الانتظار.
لا، لا، لقد وصلت للتو أيضاً.
الأمر ببساطة أن الكثير من الناس
نقف في الطابور منذ منتصف الليل،
وما زلت لا أستطيع شراء الأسهم.
هل ترى.
هنا.
لنجلس أولاً.
يمكننا التحدث ببطء.
حسناً إذاً،
سأدخل في صلب الموضوع مباشرة.
جيد.
هذا هو شينزوجيان.
سعر السهم المُدرج أمس لدى الشركة:
220 يوان للسهم الواحد.
هذا من السوق السوداء
سعر الصفقة الفعلي أمس:
عشرة يوانات وثمانون.
يبلغ سعر السوق السوداء ما يقارب خمسة أضعاف سعر شركتنا.
إنها فوضى عارمة.
كان ينبغي تنظيفها منذ زمن طويل.
لقد سمعت
بل إن بعض الناس اشتروا أسهماً وهمية.
لذا فإن التداول الموحد في بورصة شنتشن
ليس اختيارياً على الإطلاق.
إذا استمرت هذه الفوضى،
ستحدث المشاكل عاجلاً أم آجلاً.
نعم، نعم، نعم.
الأمر عاجل.
أمر عاجل للغاية.
هذا هو المخرج يو،
الذي قاد فريقنا التحضيري،
العمل بلا كلل لمدة عامين،
لصياغة هذه اللوائح.
يمكنك إلقاء نظرة.
أرجو إبلاغ المدير يو،
الوحدة قوة.
سنتعاون بشكل كامل.
شكرًا لك.
انتظر لحظة من فضلك.
أعتذر عن ذلك.
ماذا تفعل؟
نقدم لكم القهوة.
من يشرب القهوة؟
محاولة الظهور بمظهر أنيق.
غيّرها إلى شاي.
في مكاني،
نحن نتبع قواعدي.
لا أستطيع العثور على أوراق الشاي.
ما هي فائدتك؟
انتظر، سأذهب لأبحث عن بعضها.
ما الذي تفعله هنا؟
ألا يمكنني المجيء؟
العالم صغير.
وصلت القهوة في الوقت المناسب تماماً.
أشعر بالنعاس قليلاً في الواقع.
هل ترى كم أنا متعب؟
لقد كنت أسهر طوال الليل لعدة أيام.
وما شأنك أنت؟
دعني أمر من هنا.
أخي جونشنغ!
الأخ جونشنغ! الأخ جونشنغ!
وأخيرًا وجدتك!
جي.
الأخت ليانغ يينغ موجودة هنا أيضاً.
أنا هنا لشراء الأسهم، أو...
هل أنت هنا لموعد غرامي؟
سأصفع فمك.
أنا هنا في مهمة رسمية.
ما الذي تفعله هنا؟
ألا يتعين عليك العمل؟
أنا في إجازة اليوم.
الأخ جونشنغ،
جئت أول شيء هذا الصباح،
لكنني لم أستطع شراء أي شيء على الإطلاق.
ساعدني.
انظر إلى هذا الحشد. من وصل بعدك؟
لقد وصلت قبلهم!
ألم أفشل أنا أيضاً في شراء أي منها؟
حسناً، حسناً. انتظر قليلاً.
سأجد لك حلاً لاحقاً.
دعنا نذهب.
ذاهب.
تفضل مظلتك.
لا أحتاج إليه.
بالمناسبة، جونشنغ،
أخبر أ جي
الابتعاد عن السوق السوداء.
أنا أعرف.
أخبرني، بورصة شنتشن هذه...
هل هي عملية تبادل؟
أم سوق الأوراق المالية؟
يستمر في تغيير اسمه كل يومين.
مجرد سماعها يصيبني بالصداع.
إذا كانوا يريدون إنجاز ذلك،
من يدري متى سيحدث ذلك.
ماذا تفعل؟
لن أتحدث إليك بعد الآن.
الوداع.
انتظر.
تخلص من هذا أيضاً.
ألقِ به.
طفل صغير مزعج.
يلقي عليّ محاضرة مليئة بالمبادئ.
هذا غير منطقي.
مخرج.
لقد عدت.
لقد سلمت جميع الكتيبات.
ماذا كان موقفهم؟
أعتقد أن الجميع داعمون للغاية
ومستعدون للتعاون.
هل هي بهذه السلاسة حقاً؟
تحلّى بقليل من الإيمان.
شياو ليانغ.
إذا حققنا نجاحاً عظيماً حقاً،
ستكون قد ساهمت بشكل كبير.
مُطْلَقاً.
انظر إليك.
عيناك حمراوان من الإرهاق.
بدأت الرياح تشتد.
تذكر هذا.
عليك أن تدخل من الباب الصحيح، وأن تجد الشخص المناسب.
واعبدوا الإله الحق.
يا أخي، خذ سيجارة.
لا، لا شكراً.
الأخ جونشنغ.
لقد ذهبت بالفعل إلى
أكثر من اثنتي عشرة قاعة تداول.
لا أستطيع شراء أي منها.
بدأ الجو يصبح حاراً للتو.
لماذا نتنازع على الفتات هناك؟
اعثر على الأخ وو. هذا أمرٌ مؤكد.
من يدفع أولاً يحصل على الأسهم.
الأخ جونشنغ.
لديك علاقات واسعة.
عرّفني على ذلك الأخ وو.
لماذا تريد التعرف عليه؟
أحتاج إلى المال بشكل عاجل.
هل اقترضت مالاً؟
لقد عملت والدتك بجد كبير،
إدارة محل لبيع نودلز الأرز لتغطية نفقات دراستك.
هل كان من السهل طلب المساعدة للحصول على وظيفة؟
لا أريد أن أرى
أمي تعاني كل يوم.
لهذا السبب أفعل هذا.
والآن يقول الجميع إن هناك فرصة.
أريد أن أغامر أيضاً.
ماذا لو لم ينجح الأمر؟
بإمكانهم جميعاً النجاح.
هل أنا الوحيد الذي لا يستطيع؟
يا أخي، نحن أصدقاء منذ أن كنا صغاراً.
اعتبر هذا توسلي إليك.
ساعد أخاك الصغير مرة أخرى.
لأكون صريحاً معك،
لقد اشتريت بالفعل بعض الأسهم الوهمية.
كل مدخراتي على المحك يا أخي.
ماذا تفعل؟
عد معي.
لا أستطيع العودة إلى الوراء يا أخي.
يا أخي، أنا أتوسل إليك.
فلنعالج هذا الموضوع الذي لم يعد مطروحاً.
كشخص حيّ لعلاجه مرة أخرى.
لو سمحت.
لم يتبق أي تحركات.
الرؤية بعد فوات الأوان سهلة.
لا بد أن يكون الأخ وو.
الأخ وو.
مدير جونشنغ.
وقت طويل لا رؤية.
لم أرك منذ مدة طويلة. هيا نلعب لعبة. لنلعب لعبة.
اجلس، اجلس، اجلس.
هيا، هيا.
الأخ وو.
هذا أخي، أ جي.
صديق طفولتي.
عربون بسيط من الاحترام.
هل هذا قربان للبخور؟
أم رسوم تدريب مهني؟
لا تستهزئ بي.
بالطبع إنها رسوم التدريب المهني.
يرجى الاعتناء بـ "آ جي" من الآن فصاعدًا.
نعم، يا أخي وو.
سنصبح أثرياء باتباعك.
مدير جونشنغ.
لقد سمعت كل شيء عن ذلك.
موظفو بورصة شنتشن
لقد طرقوا بابك بالفعل.
أنت من قاعة التداول.
حتى لو لم تستطع مساعدته على أن يصبح ثرياً،
ما الفائدة التي ستعود عليّ؟
أي نوع من المدراء أنا؟
في منزلنا،
الكلمة الأخيرة للمدير وانغ وحده.
أما بالنسبة للتداول هنا،
الجميع يعلم
الأخ وو وحده هو من يتخذ القرارات.
أخي وو، أخي وو.
إذن، ما الذي يفعله المدير وانغ؟
هل تفكر في بورصة شنتشن الآن؟
حرك المدفع.
هؤلاء الناس
الذين درسوا في الخارج،
لا يمكنني أن أعتقد ذلك بجدية
إنشاء منصة تداول،
الحصول على بعض الآلات المعدنية الصدئة،
قرع جرس ذهبي،
مما يجعلها تماماً مثل الخارج،
هذا يعني أن هذا الأمر سينجح، أليس كذلك؟
مجال عملنا
ينتمي إلى المعدن.
يحتاج المعدن إلى التدفق والطاقة.
الثروة تحتاج إلى جمع الناس.
انظر إلى مكاننا هنا.
ينظر.
طاقة حيوية رائعة.
راقب جيداً.
هل يمكنهم مقارنتنا؟
نعم، نعم، نعم.
أخي وو، أخي وو.
هذه الصفقة التجارية،
لم يتم إنجازه بعد.
أولاً، تذكر قولاً واحداً.
إذا كنت تقامر، فكن مستعداً للخسارة.
هتافات.
تفضل يا أخي جونشنغ.
يا خالتي، الطعام وصل.
هيا، هيا.
أمي، خذي استراحة.
يوجد طعام كافٍ يا خالتي.
اجلس واسترح قليلاً.
أنا لست متعباً.
أنا سعيد بقدومكم.
ابني ليس لديه سوى عدد قليل من الأصدقاء الجيدين مثلك.
بمساعدتكم له،
أشعر براحة أكبر بكثير.
انظروا، هذه الأوعية وعيدان الطعام،
وذلك الموقد،
جميعها كانت جديدة اشتراها لي.
سيدي، طلب واحد من لفائف نودلز الأرز.
لقد ربح المال.
لحظة واحدة.
لا يا أمي، دعيني أفعل ذلك.
لا حاجة.
الاعتماد على هذا العمل التجاري الصغير
سيستغرق الأمر وقتاً طويلاً
لكسب أي أموال.
من الآن فصاعدًا،
سأبقى مع الأخ جونشنغ.
تفضل يا أخي.
يحظر مكان عمل جونشنغ تداول الأسهم.
ذلك لأنك لا تعلم،
الأخ جونشنغ لديه الكثير من العلاقات.
هنا، جي.
هذا السمك لذيذ.
هيا، هيا.
تذوق السمك الذي أعدته والدتك.
تناول السمك.
قلّل الكلام. هنا.
إنه لذيذ حقاً.
هل أخذته إلى هناك؟
لا.
إلى أين نذهب؟
أخبرني.
هل أخذك إلى السوق السوداء؟
ألم أقل لكم يا رفاق؟
ترى الآخرين يكسبون المال،
لكن دعني أخبرك،
إنها حفرة ضخمة، فخ.
تربطنا علاقة قديمة جداً.
كيف يمكنني أن أخدعك؟
وإلا، لماذا تعتقد أنني كنت
العمل بجد في بورصة شنتشن
خلال العامين الماضيين؟
أنا أعرف
لماذا تفعل ذلك؟
أخذته في جولة سريعة حول المكان.
ما المشكلة الكبيرة؟
صحيح؟ نعم، نعم، نعم.
فقط لتوسيع آفاقي.
حسناً، مجرد نظرة سريعة حول المكان.
لماذا لديك هذا؟
كنتُ... كنتُ أدرسها فحسب.
أنت وفمك الكبير.
أنت، أنت...
أنت تثرثر عن كل شيء.
لماذا غادر ليانغ يينغ؟
انطلق نحوها، بسرعة!
فتاة طيبة للغاية،
أين ستجدين أخرى مثلها؟
انطلق، أسرع!
أجل، أجل يا أخي، اذهب بسرعة.
انتظر لحظة، انتظر!
استمع إلى شرحي.
أم.
يا مدير يو، انظر.
كتب أحدهم مقالاً آخر يقول
بورصة شنتشن لدينا ذات جذور سطحية
ولن ينجح.
هل تعتقد أنه ينبغي علينا الانتظار قليلاً؟
وهناك أيضاً أشخاص ينشرون الشائعات
يزعمون أن لديهم معلومات داخلية
أن الحكومة المركزية لم توافق عليه.
كيف من المفترض أن تعمل مجموعتنا التحضيرية؟
تأسيس بورصة شنتشن
وهو مفيد لعامة الناس.
الحكومة المركزية تدعم ذلك بالتأكيد.
لا يمكننا الانتظار أكثر من ذلك.
هل سمعتم الخبر؟
"التطوير الشرقي" في السوق السوداء
وقد ارتفع بالفعل إلى 160.
بينما السعر المدرج في مكتب الأوراق المالية
يبلغ من العمر 80 عامًا.
ماذا سيحدث في المستقبل؟
لا أحد يعلم.
معلومات المستثمرين محتكرة،
لكنهم ما زالوا يندفعون إلى الداخل.
يصبح السهم الواحد عشرة أسهم!
الأخ وو.
جي، جي.
شقيق المدير جونشنغ.
نعم، نعم، نعم.
هيا، هيا.
عشرة آلاف.
ألقِ نظرة.
كثيراً.
الشراء الآن
إنها الخطوة الصحيحة.
أنت تعتقد أن 160 سعر باهظ، أليس كذلك؟
أقول لك،
سوف ترتفع، وسترتفع ارتفاعاً كبيراً.
في غضون أيام قليلة،
سيكون الأوان قد فات للندم.
نعم، نعم، نعم.
سنستمع إلى الأخ وو.
هذا هو مخزونك.
شكرًا.
حظ سعيد.
الأخ وو.
شكرًا.
تطوير المنطقة الشرقية.
80، 160، 240.
إنها مجرد أرقام.
لكن وراء هذه الأرقام
إنها مدخرات حياة العديد من العائلات.
إذا كان المضاربون في السوق السوداء هنا
وأشخاص من مكتب الأوراق المالية
يتواطؤون مع بعضهم البعض،
من المرجح جداً أن يؤدي ذلك إلى عواقب وخيمة.
هل سمعت الأخبار؟
يقوم الناس ببيع أسهم شركة إيست ديفيلوبمنت بسعر 90 في السوق السوداء.
90؟
اشتريته بسعر 160!
لم أتمكن حتى من البيع بسعر 240!
ألم يقولوا إنها ستصل إلى 300؟
كيف يمكنك الوثوق بهؤلاء المضاربين؟
من يدري إن كان لديهم معلومات داخلية؟
وكان هؤلاء المضاربون هم من بدأوا بالتخلص من البضائع أولاً.
الآن لا أحد يجرؤ على المشاركة.
هل تبيعون منتجاتكم؟
هل تبيع؟
إذا كانت 80، فليكن.
أقول لكم، لا يمكننا الانتظار أكثر من ذلك.
علينا تقليل خسائرنا والبيع.
إذا لم نقم بالبيع الآن، فسوف نخسر كل شيء.
هل تبيع؟
قم ببيعه لي.
أنا أبيع، أنا أبيع!
أنا أبيع!
سأبيع كل شيء!
هنا، من هذا الاتجاه!
هيا نتحدث، هيا نتحدث.
أستطيع أن أعطيك خمسة وثمانين الآن.
أكثر من أي منهم.
لا مشكلة.
إذا انتظرت أكثر من ذلك، ستفوتك فرصتك.
لنفترض أن شخصًا ما في شركة الأوراق المالية قام بتسريب معلومات
أخبار تقسيم أسهم شركة دونغ فازهان
إلى المضاربين في السوق السوداء مسبقاً.
ثم يذهبون وينشرون
الشائعة الكاذبة بأن البنك سوف
خفض سعر السهم.
إنهم يثيرون الذعر،
إغراء المستثمرين الأفراد للبيع بأسعار منخفضة.
سيشترون كميات هائلة من الأسهم.
بمجرد الإعلان عن خبر الانفصال الحقيقي،
يصبح السهم الواحد عشرة أسهم،
بحلول ذلك الوقت،
بل سيزداد عدد المشترين.
دونغ فازهان سينقسم!
ينقسم السهم الواحد إلى عشرة أسهم!
انخفض من ثمانين إلى مئتين وستين!
تضاعف ثلاث مرات!
الحمد لله أنني لم أبع.
الحمد لله.
أنا غني! أنا غني!
هذه المرة أستطيع أن أغير حظي!
يا إلهي.
لقد فقدت كل شيء.
لو أنني انتظرت يوماً آخر فقط...
كان يوم إضافي كافياً لإحداث فرق كبير.
من لا يزال يملك أسهم دونغ فازهان؟
أعطني إياهم، سآخذهم جميعاً!
بعد إتمام عملية المراجحة،
الشخص الذي يملك المعلومات الداخلية
سوف نتقاسم الأرباح مع هؤلاء المضاربين.
وأُبقي المستثمرون في الظلام
لا يمكن إلا ذبحها.
260! 260!
لو انتظرت بضعة أيام أخرى فقط، لكنت غنياً!
سأصبح ثرياً!
كان بإمكاني أن أصبح غنياً.
إذا لم نطبق الإدارة الموحدة قريباً،
سيتكبد المستثمرون خسائر فادحة.
لكن في الوقت الحالي، نحن...
لا مزيد من "لكن"!
تُصاغ القواعد من خلال العمل،
ليس بالانتظار.
ارفعوا رؤوسكم جميعاً!
من هذه اللحظة فصاعدًا،
كل واحد منا
يجب إظهار العزم على فتح البورصة!
لا يمكننا الانتظار حتى الفجر.
إذا لم يأتِ الفجر،
يجب علينا أن نضيء المصابيح بأنفسنا.
ما الذي تفعله جالساً هنا؟
أخ.
هنا.
هل ربحت المال بهذه السرعة؟
بعد الأخ وو،
استغلال انقسام وانطلاقة دونغ فازهان،
لقد ربحت المال، أليس كذلك؟
لا داعي للعجلة في سداد المبلغ لي.
أنا لست بخيلاً.
لا يا أخي...
شكراً يا أخي.
هنا، رأس المال والفائدة موجودان جميعهما.
لقد ربحت مبلغاً لا بأس به، أليس كذلك؟
هل سألتك عن اهتمامك؟
لا تكن رسميًا جدًا معي.
هيا بنا، لنذهب لنشرب ونحتفل!
جسر، جسر...
أنا... أنا...
لدي أشياء لأفعلها.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
أنا ذاهب.
أوه، صحيح يا أخي.
اذهب لزيارة والدتي عندما يتوفر لديك الوقت.
إنها تفتقدك بشدة.
بالتأكيد! لستَ مضطراً لإخباري.
والدتك هي والدتي أيضاً.
سأذهب لرؤيتها غداً.
حسناً إذاً.
أرك لاحقًا.